CHD Converter Tool est un outil graphique pour manipuler des fichiers CHD (Compressed Hunks of Data) en utilisant chdman.

Fonctionnalités
Conversion de fichiers : Convertit des fichiers .cue, .gdi ou .iso en CHD.

Extraction de fichiers : Extrait des fichiers CHD en .cue.

Support multi-cœurs : Utilise plusieurs cœurs pour accélérer les opérations.

Utilisation
Lancez l'application.

Sélectionnez les dossiers source et destination.

Choisissez l'opération (info, vérifier, convertir, extraire).

Lancez l'opération.